#### 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
```
https://github.com/svetlana8338/XML.git
```

#### 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
```
git clone https://github.com/svetlana8338/XML.git
```

#### 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
```
touch new.xml
```

#### 4. Добавить файл под гит.
```
git add .
```

#### 5. Закоммитить файл.
```
git commit -m "new.xml"
```

#### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
```
git push
```

#### 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
```
vim new.xml
```
*в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)*

#### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
```
git commit -am "changes at new.xml" && git push
```

#### 9. Создать файл preferences.xml
```
touch preferences.xml
```

#### 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. 
```
vim preferences.xml
```
в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)

#### 11. Создать файл sklls.xml и добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
```
vim skills.xml
```
в режиме редактирования (i) вводим данные, далее выходим с сохранением (:wq)

#### 12. Сделать коммит в одну строку.
```
git add . && git commit -m "commit in one command"
```

#### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
```
git push
```

#### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
*Add file -> Create new file -> bug_report.xml*

#### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
*bug_report.xml -> Commit new file*

#### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
*редактирование файла bug_report.xml*

#### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
*bug_report.xml -> Commit changes*
 
#### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
```
git pull
```
